009 以下 是 后日 谈 应该 说 是 本 次
故事 的 收尾 隔天 礼拜日 我 和 平常 一样 被
两个 妹妹 火怜 和 月火 叫醒 揉 着 睡意朦胧 的
眼皮 照 约定 出门 往 战场 原 的 家 出发
这 一整天 都 要 在 她 家 开 读书 会
或许 可以 吃 到 她 亲手 做 的 料理 我
抱 着 微薄 的期望 跨上 我 目前 仅 存 的
交通工具 上学 用 的 脚踏车 打开 门 骑 出 家里
后 我 碰到 一 位 少女 少女 站 在 电线杆
前 似乎 闲 得 发慌 不知为何 在 做 柔软 体操
她 虽然 穿 便服 不过 还是 穿着 百褶 短裙 配
上 露出 裙 襬 的 运动 紧身裤 与 她 穿
制服 的 印象 没什么 差别 这 位 少女 就 是
直江津高中 的 明星 我 的 学妹 神原骏河 早 啊 阿良良木
学长 早安您好 神原 同学 嗯 这么 有 礼貌 的 问安
方式 真 让 我 觉得 惶恐 啊 阿良良木 学长 就
是 这么 有 礼貌 人品 和 我 完全 不 一样
学长的 伤势 已经 不要紧 了 吧 是 啊 今天 反而
是 太阳 光 让 我 比较 难受 不过 还 不
到 需要 操心 的 程度 伤势 也 恢复 得 很
顺利 话 说 回来 神原 你 怎么 知道 我 家
在 哪 学长 你 真 讨厌 这 不是 明知故问 吗
学长 是 故意 要 让 我 表现 的 吗 我
之前 可是 一直 在 跟踪 学长 喔 家里 地址 这种
程度 我 早就 已经 调查 好 了 这种 事情 你
用 那么 开朗 的 笑容 说 出口 我 会 很
不知所措 那 你 找 我 有 什么 事 嗯 今天
早上 战场 原 学姐 打电话给我 要 我 来 接 学长
过去 啊 请 让 我 帮 学长 拿 书包 话
一 说 完 神原 马上 拿 起 我 放 在
脚踏车 菜篮 里 的 背包 用 左手 抱 住 随后
脸 上 带 着 天真无邪 的 微笑 看 着 我
说 我 已经 先 帮 学长 把 脚踏车 链 上好
油 啰 如果 还有 什么 事情 要 做 的话 请
学长 不用 客气 尽管 吩咐 她 越过 朋友 这 层
关系 变成 了 我 的 跑腿 小妹 我 压根 没
想 过 要 带 着 校 内 明星 在外 趴
趴 走 不过 那 位 嫉妒 心 强 到 几
近 病态 的 战场 原 居然 会 让 神原 担任
这种 角色 可见 神原 和 战场 原 两 人 已经
重修旧好 圣殿 组合 的 关系 再度 成立 这么 想 是
我 想 太 多 吗 一定 是 我 想 太
多 吧 出发 前 我 帮 学长 抓 龙 一下
如何 学长的 伤 虽然 不要紧 不过 应该 很 疲惫 吧
我 的 按摩 技巧 很 厉害 喔 可是 你 不用
参加 社团 吗 礼拜天 应该 有 练习 吧 我们 差不多
要 放 读书 假 了 在 那 之前 要 努力
练习 才 对 吧 那个 我 已经 不能 打 篮球
了 咦 现在 虽然 有 一点 早 不过 我 引退
了 神原 左手 拿 着 我 的 背包 伸 出来
对 我 示意 她 的 左手 到 手肘 附近 包
着 一 层 层 洁白 的 绷带 从 外侧 也
看 得 出来 那 只 左手 的 长度 和 形状
稍微 有些 不 自然 因为 所有 事情 都 实现 一半
的 关系 恶魔 虽然 离开 了 可是 我 的 手
却 没有 恢复 不管怎么说 我 手 变成 这样 没 办法
继续 打 篮球 了 不过 啊 我 这 只 手
很 有力 用 起来 还 挺 方便 的 喔 你
现在 马上 把 背包 还给 我 该 怎么 说 呢
就算 只有 一半 她 的 愿望 还是 实现 了 这点
程度 的 代价 是 理所当然 的 吧